# Финальное задание. Угадай число

## ОГЛАВЛЕНИЕ  
[1. УСЛОВИЯ ЗАДАНИЯ](.README.md#Описание-проекта)  
[2. МЕТРИКА КАЧЕСТВА](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. ЧТО ПРАКТИКУЕМ](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. КРИТЕРИИ ОЦЕНИВАНИЯ:](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. РЕЗУЛЬТАТ](.README.md#Результат)    
[6. ВЫВОДЫ](.README.md#Выводы) 

### УСЛОВИЯ ЗАДАНИЯ    
* Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать» подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
* Алгоритм учитывает информацию о том, больше или меньше случайное число нужного нам числа.
* Представлен шаблон [baseline](https://colab.research.google.com/drive/1k2WZD8PWWOYFHrpAJoB2eZw06ID7KnFA) из скринкаста.


:arrow_double_up: [к оглавлению](##ОГЛАВЛЕНИЕ)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
....
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
